Logo completo  togliere Scritta MV CONTRACT S.R.L.
Su portfolio invece di nomi mettere loghi         
...e altre realtà del mondo Cruise diventa e ...e altre realtà del mondo Cruise e Contract
Invece di IT/EN mettere la bandiere inglese e quando clicchi viene quella italiana
Sulle foto mettere freccette per scorrere anche autonomamente e aggiungere questa foto dalle vecchie, 
ls012
Coordiniamo la realizzazione di arredi su misura e finiture, con particolare attenzione alla qualità e dettaglio.
diventa
Realizziamo arredi su misura, con particolare attenzione al dettaglio e alla qualità.
Su servizi manca la parte relativa alla realizzazione arredi su nostra falegnameria
consegna e garanzia da mettere sotto a site management e diventa consegna e supporto in garanzia
Forniture rapide, diventa Forniture e istallazioni rapide
Acquisti & disegno tecnico
Supply, componenti, disegni e dettaglio tecnico per produzione e cantiere.
diventa
Acquisti & disegno tecnico
Supply di ogni singolo elemento, disegni per realizzazione e dettaglio tecnico per produzione e cantiere.
Consegna & supporto in garanzia
Verifiche, qualità, documentazione e consegna finale nei tempi concordati con supporto post-vendita.
diventa
Consegna & supporto in garanzia
Consegna finale nei tempi concordati, con supporto durante il periodo di garanzia del cliente.
Navale
Allestimenti, refit, gestione cantiere e coordinamento forniture.
Diventa 
Navale
Allestimenti, refit, gestione cantiere, realizzazione e coordinamento forniture.
Yacht
Finiture, installazioni, controllo qualità e consegna puntuale.
diventa
Yacht
Forniture su misure, installazioni, controllo qualità e consegna puntuale.
Retail
Allestimenti e commesse multi-sito, rapidità e standard coerenti.
diventa
Retail
Allestimenti e commesse multi-sito con arredamenti su misura, rapidità e standard elevati.
Contatti
Scrivici per una prima call: ti rispondiamo con una proposta chiara e operativa.
diventa
Contattaci
Per realizzare e gestire i tuoi progetti 
Approfondisci
Riferimenti storici dell'azienda lo toglierei e lascerei:
Sede Legale 
Via Delle Industrie 2
Marcon (VE) 30020 Italy
